預言者TBジョシュアが、
イエスの御名によって
人々に祈りと解放の奉仕をしている時、
この女性に出くわすと、
彼女の中の悪霊がさらされました。
彼女は、決して精神科医ではない。
もし、この少女が精神科医になる事ができれば、
闇の王国は失われるだろう。
彼女は、患者のために祈るのだ。
誰が、彼女にこの病気を与えたのか？
私が彼女に毒を与えた。
職場の誰もが彼女を嫌う。
彼女は決して・・・。
悪魔め、聞け！
どうやって彼女に入ったのか？
私は彼女に毒入りコーヒーを与えた。
イエスの御名による解放
イエスの御名によって自由
証しが続きます
おはようございます、教会！
アーメン！
私の名前はSewela Setjieです。
私は精神医学に特化した医師です。
33歳です。
南アフリカ共和国から来ました。
私がSCOANイースター礼拝2017に来た時、
3つの問題がありました。
私は右腕と手首に問題がありました。
あなたが動画で見たように、
私も悪魔の攻撃を受けていました。
私もうつ病に苦しんでいました。
それで私は来て、
私は自分の腕にあった問題から
すぐに癒されました。
私が医者に行ってもいつも、
彼らは問題が何であるかを教えてくれませんでした。
私は仕事で苦労していました。
書く事、働く事に格闘していました。
家に帰った時、
私はあとで毒を吐きました。
動画で話していた悪霊を
みなさんが聞かれたようにです。
こちらは、私が嘔吐した毒の写真です。
そこに毒があるのが見えます。
悪魔は告白しました。
彼女にコーヒーを通して毒を飲ませたと。
これは、その日の後、実際に嘔吐した毒です。
スマホ上で、それが見えますね。
自己紹介されたように、
あなたは医者だと言いました。
あなたは精神医学の専門家です。
しかし、あなたが来られた時、
あなたが抱えていた問題の1つは、
うつ病でした。
あなたがかつて持っていた問題に関して、
神が何を為されたのかを教えてください。
私は26歳で離婚し、流産もしました。
それ以来、私は、
心に深い痛みを抱いていました。
私は、元夫に攻撃的でした。
私は、神にも攻撃的でした。
なぜなら、神が私とともに
おられないかのように感じていたからです。
私が試練を経験した時です。
私はうつ病になりました。
仕事で格闘していました。
うつ病は、非常に重篤になり、
時々ですが、私が患者を見ている時、
もし私が、患者に、
彼らの名前や、何才なのかを
尋ねるならば、
私は、尋ねようとしていた次の質問を
忘れるでしょう。
時々ですが、もし、私が運転していた場合、
私は方向を忘れてしまうでしょう。
路肩に、途中で止めなければならないでしょう。
それが起こってしまい、
私はもう少しで事故を起こすところでした。
私は、自分を治療をしていた精神科医に
電話しなければなりませんでした。
時々ですが、私がショッピング・モールに行き、
自分の車を駐車して、車外に出ると、
車がどこにあったのかを忘れてしまいます。
私は、車外に出て、リモコンを持ち出し、
駐車するために車の位置情報のスイッチを
オンにする必要がありました。
私は、後に、自殺思念をも持っていました。
正直なところ、精神医学の医師である事、
患者が経験している事を見る事、
そして、同じ事を経験する事によって、
地獄を見ました。
私は祈り、集中する事ができず、
人生を楽しむ事ができませんでした。
私は心の平和を持っていませんでした。
私は眠れませんでした。
体重が、とても減りました。
それから、私は、
自分が死ぬ方が良いのだと決めつけました。
私はケープタウンで働いていたので、
診療所に車で通っていた時ですが、
私が海を渡って運転していた時、
考えが浮かびました。
『海の中へ車を突っ込ませてしまえ』と。
そのほとんどは、
私が診療所に行く毎週木曜日でした。
うつ病が本当に
極端なレベルになった事がわかります。
しかし、あなたは、SCOANに来て、
解放を受けました。
その後、何が起こったのですか？
私がSCOANに来た時、
預言者TBジョシュアは、
許す事と許さない事を教えていました。
そして、彼は、多くのクリスチャンが、
神の臨在を経験した事が一度もないと言いました。
彼らの心の中に、何年間も攻撃性を保持して、
許さない思いを心に抱き続けているからです。
後で、家に帰ると、
私は再び、メッセージを観ました。
私は、神の言葉を瞑想しました。
「神の子」であるみなさん、正直に言うと、
預言者がメッセージされていた時、
そのメッセージが私のためであると、
私は思いませんでした。
それが、うつ病の原因であるとは、
本当に思いませんでした。
私は、2012年以来、
うつ病に苦しんでいました。
薬を服用していましたが、
何も助けにもなりませんでした。
私が神の言葉を瞑想すればするほど、
魂の重荷は解放されました。
そして、私が長年、彼らのために求めていた癒しが、
突然、やって来ました。
ハレルヤ。
イエス・キリストに拍手しましょう！
Sewela Setjie医師
解放・癒しの証し
起こった事は、
今、私が仕事をしていた時です。
私は、副業として、
ある種の自分自身の研究をし始めました。
私の部屋に入った患者のほとんどは、
うつ病に苦しんでいました。
後で、私は彼らに尋ねます。
『マダム、あなたの人生で、
あなたを傷つけた人はいますか？』と。
私は、60歳の人たちについて話していますが。
私は牧師の妻について話しています。
私は老人について話しています。
来て、泣いて、
『はい、実際に、私は傷つきました』と告白して。
私は、受け取ったのと
同じメッセージを使いました。
彼らの人生を助けるために、
預言者TBジョシュアから受け取った、
同じ言葉を使いました。
神に栄光あれ。
そして、当時、
あなたは患者の治療以外に、
薬を服用して、
自分自身をも治療し始めました。
その薬で何をされたのですか？
預言者は言いました。
『もしあなたが、
自分の薬をもって神を信じないならば、
あなたは、自分の薬がなくても、
神を信じないでしょう』と。
どのように、いつ、
抗うつ薬の服用を止めたのか？のですが、
言うには及びません。
それは、自動的にやって来ました。
私は、薬なしで寝るようになり、
寝る事ができました。
実際、私はとてもよく眠っていたので、私は言いました。
『神様、寝過ぎました』と。
あなたは、あまりにも良い方法で、
私を癒されましたと。
私は人生を楽しむようになりました。
人々があなたを見て
『あぁ、あなたは成功している人だ』と思うのは、
とても痛い事です。
良い服を着ているとか、外見から見る事です。
しかし、彼らは、
あなたの心の中で起こっている事を
知りません。
人々が見る事ができる癌よりも
さらに悪い事です。
私は、あなたに栄光を帰します。主よ。
あなたを褒めたたえます。
あなたはすばらしい方です。
あなたは称賛に値します。あぁ主よ。
アーメン！
彼女は全て言われました。
おめでとうございます！
アドバイスの言葉として、
私たちが、攻撃性を帯びるのを
拒否すべきである事を、教えてください。
私たちは、攻撃を受ける者であろうと、
攻撃する者であっても、
攻撃性を帯びる権利はありません。
助けのないところに立たされている私たちは皆、
神の許しを必要とします。
証しを分かち合ってくださり、
ありがとうございます。
あなたは祝福されています。
イエスの御名によって、
他の人と分かち合い続けてください。
TT：Lizz Ndungu 25/09/2018
RV：Mel Flowers 04/11/2018